Repository: widelands/widelands-translation-reports
Catalog: maintainers/endpunc/widelands_console/*.po
Languages: ja

source: --<config-entry-name>=value overwrites any config file setting
ja: --<config-entry-name>=value 設定ファイルで定義された設定を上書きします。

source: --datadir=DIRNAME Use specified directory for the widelands data files
ja: --datadir=DIRNAME 指定したディレクトリをwidelandsデータディレクトリ として使用します。

source: --homedir=DIRNAME Use specified directory for widelands config files, savegames and replays
ja: --homedir=DIRNAME widelands設定ファイル、セーブデータ、リプレイを 置くディレクトリを指定します。

source: --language=[de_DE|sv_SE|...] The locale to use.
ja: --language=[de_DE|sv_SE|...] 使用するロケール。

source: --write_syncstreams=[true|false] Create syncstream dump files to help debug network games.
ja: --write_syncstreams=[true|false] ネットワークゲームのデバッグのため同期ログファイルを 作ります

source: --metaserver=[...] Connect to a different metaserver for internet gaming.
ja: --metaserver=[...] オンラインプレイ時に指定したメタサーバに接続します。

source: --metaserverport=[...] Port number of the metaserver for internet gaming.
ja: --metaserverport=[...] メタサーバのポート番号を指定します。

source: --nosound Starts the game with sound disabled.
ja: --nosound サウンドを無効にしてゲームを開始します。

source: --nozip Do not save files as binary zip archives.
ja: --nozip セーブファイルをzip圧縮しません。

source: --editor Directly starts the Widelands editor. You can add a =FILENAME to directly load the map FILENAME in editor.
ja: --editor Widelandsエディタを直接起動します。 エディタでマップFILENAMEを直接読み込むために =FILENAMEを追加できます。

source: --auto_speed In multiplayer games only, this will keep adjusting the game speed automatically, depending on FPS. Useful in conjunction with --ai_training.
ja: --auto_speed マルチプレイ限定。ゲームスピードをFPS に応じて自動的に調整します。--ai_training指定時 にこれを指定すると便利です。

source: --scenario=FILENAME Directly starts the map FILENAME as scenario map.
ja: --scenario=FILENAME シナリオマップとしてファイル名を 直接起動します。

source: --loadgame=FILENAME Directly loads the savegame FILENAME.
ja: --loadgame=FILENAME セーブデータFILENAMEを直接読み込みます。

source: --script=FILENAME Run the given Lua script after initialization. Only valid with --scenario, --loadgame, or --editor.
ja: --script=FILENAME 初期化後に指定したLuaスクリプトを実行します。 --scenario、--loadgame、--editorでのみ有効です。

source: --auto_roadbuild_mode=[true|false] Whether to enter roadbuilding mode automatically after placing a flag that is not connected to a road.
ja: --auto_roadbuild_mode=[true|false] 道に接続されていない旗を建設した 時に自動的に道建設モードに移行する かどうかを設定します。

source: --fullscreen=[true|false] Whether to use the whole display for the game screen.
ja: --fullscreen=[true|false] フルスクリーンモードの利用を設定します。

source: --xres=[...] Width of the window in pixel.
ja: --xres=[...] ウィンドウの幅 (ピクセル単位)

source: --yres=[...] Height of the window in pixel.
ja: --yres=[...] ウィンドウの高さ (ピクセル単位)

source: --maxfps=[5 ...] Maximal optical framerate of the game.
ja: --maxfps=[5 ...] フレームレートの最大値を指定します。

source: --animate_map_panning=[yes|no] Should automatic map movements be animated.
ja: --animate_map_panning=[yes|no] マップ上での自動移動をアニメーションさせるか どうかを設定します。

source: --border_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the screen when the edge of the window comes within this distance from the edge of the screen.
ja: --border_snap_distance=[0 ...] 画面端からこの距離内に ウィンドウ端が来たときに、 画面端へウィンドウを移動します。

source: --panel_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the panel when the edge of the window comes within this distance from the edge of the panel.
ja: --panel_snap_distance=[0 ...] ウィンドウ端がパネル端からこの距離内に 来たときに、パネル端へウィンドウを移動 させます。

source: --snap_windows_only_when_overlapping=[yes|no] Only move a window to the edge of a panel if the window is overlapping with the panel.
ja: --snap_windows_only_when_overlapping=[yes|no] ウィンドウがパネルと重なっているときに、 ウィンドウだけをパネル端へ移動させます。

source: --verbose Enable verbose debug messages
ja: --verbose デバッグメッセージを有効化します。

source: --help Show this help
ja: --help このヘルプを表示します。
